Почему стоит избегать общения с «жидкими людьми»? Мне кажется, именно этот проблемный вопрос ставит Галина Георгиевна Туз.

Автор раскрывает проблему, говоря о том, что когда-то девушку звала на работу одна дамочка. Эта женщина была очень настойчива, и главная героиня согласилась прийти, но в назначенный день ей отказали. Вот пример того, что такие «жидкие люди», как дамочка, часто желают подчинить себе того, кто им сопротивляется, даже если придется предать кого-то.

Кроме того, стоит обратить внимание и на другой пример «жидкого человека». Один мужчина расспрашивал своих коллег об их долгах, этот процесс доставлял ему удовольствие, он даже «ухал» от удовольствия. Итак, мы видим, что «жидкие люди» стремятся потешить свое самолюбие за чужой счет.

Эти два примера сопоставлены. Они помогают понять, почему же стоит избегать общения с «жидкими людьми».

По мнению Галины Георгиевны Туз, «жидкие люди» склонны подчинять себе тех людей, которые им сопротивляются, чтобы потом предать их, а также зачастую намерены повышать свою самооценку, насмехаясь над другими, поэтому стоит избегать общения с такими людьми.

Соглашаясь с такой точкой зрения, хочу сказать, что «жидких людей» в своей жизни мы встречаем чаще, чем нам кажется.

Сама история человечества не раз доказывала справедливость этого. Мы приходим в школу, где в каждом классе есть один, а то и два человека, которые над всеми издеваются, но все равно имеют свой круг общения, скажем, своих подчиненных, иными словами, тех, кто из-за страха выполняет все «поручения». Такие люди потом встречаются и в колледже, и в институте, и даже на работе. Мы настолько к ним привыкаем, что или не замечаем их, или же сами становимся «жидкими людьми».

В завершение хочу сказать, что стоит избегать общения с «жидкими людьми», хоть это и очень тяжело, так как они могут заслужить доверие, а через какое-то время, посмеявшись в лицо, предать.